Master Kamuna
Mestre Kamuna.
Over half our trained samurai are wounded
Mais da metade dos nossos samurais treinados ficaram feridos.
And our shikigami losses are far greater than anticipated
A perda dos Shikigami também foi maior do que o esperado.
Besides
Além disso
The outside situation is beginning to stabilize
a situação do mundo exterior começou a se estabilizar.
Do we really need to keep pursuing this "ultimate attainment"?
Ainda precisamos de aperfeiçoar nossas artes marciais?
Why so apprehensive?
Por que eu deveria estar com medo?
This is all within my expectation
Eu esperava isso desde o início.
Harunosuke
Harunosuke.
Forgive my directness
Na minha humilde opinião
But she's not coming back
ela não vai voltar.
All I ever wanted... was to assist her descendants
Eu só quero ajudar seus descendentes
And guard this territory
e proteger este Domínio.
Now that our targets no longer exist
Hoje o alvo decapitado não existe mais.
And those needing our protection are finally safe
A pessoa que precisava de proteção já está segura.
Then perhaps our sworn mission
Então
I always believed
Eu sempre acreditei que
That I would stand guard in this place forever
eu poderia ficar toda minha vida aqui protegendo
If time permitted
se o tempo permitisse.
I almost fooled myself
É quase como se fosse uma mentira para eu mesmo.
I hope you never make the same mistake
Espero que você não cometa o mesmo erro.
Don't worry
Não se preocupe
Harunosuke
Harunosuke.
I know everything
Eu entendo tudo
That you've done for Inazuma
tudo que você fez por Inazuma.
Your efforts need not be judged by others
Seus esforços não devem ser julgados por outras pessoas.
The same goes for my existence
E minha existência também é assim.
Bestowing you with intelligence
Originalmente queria lhe dar "vida"
That should you know human emotion
para fazer você entender as emoções das pessoas.
It would seem this was the right decision
Como esperado, foi a decisão correta.
In the end
No final
It is you that have enlightened me
ao invés disso, você me iluminou.
"Rosy cheeked in the morning"
Vivas cores pela manhã
"Bleached bones by dusk"
ossos brancos no entardecer.
How so very true
É justamente assim.
I have nothing left
De agora em diante, não se preocupe
Shiki Taishou, my friend
meu amigo, Shiki Taishou.
You have completed your assignment magnificently
Você completou sua missão muito bem.
As for me... I need wait no longer
E quanto a mim, eu não precisarei mais esperar.
I will set out again
Eu partirei numa jornada de novo
In search of a new purpose
continuar procurando por novos significados.
Then this is farewell
Aqui me despeço de você
Harunosuke
Harunosuke.
Be safe in your travels
Boa viagem.
I remember everything
Eu me lembrei de tudo.
Harunosuke didn't abandon me
Não foi Harunosuke que desistiu de mim.
It was I
Mas fui eu que tentei convencê-lo
And helped him escape
e ajudá-lo a sair do labirinto de seu coração.